Repository: Open-Knowledge-Korea/ckan-transifex
Catalog: for_translation_ckan_1-8_*.po
Languages: ko_kr

source: Authorization function not found: %s
ko_kr: 권한 기능을 찾을 수 없습니다: %s

source: Need to be system administrator to administer
ko_kr: 처리를 위해 시스템 관리자 권한이 필요합니다

source: Changes Saved
ko_kr: 변경사항 저장됨

source: unknown user:
ko_kr: 알 수 없는 사용자:

source: User Added
ko_kr: 사용자 추가됨

source: unknown authorization group:
ko_kr: 알 수 없는 권한 그룹:

source: Authorization Group Added
ko_kr: 권한 그룹 추가됨

source: Cannot purge package %s as associated revision %s includes non-deleted packages %s
ko_kr: 관련된 개정 %s이 삭제되지 않은 패키지 %s를 포함하여 패키지 %s를 제거할 수 없음

source: Problem purging revision %s: %s
ko_kr: 수정안 %s의 제거 문제: %s

source: Purge complete
ko_kr: 제거 완료

source: Action not implemented.
ko_kr: 작업이 실행되지 않음.

source: Not authorized to see this page
ko_kr: 이 페이지를 보기 위한 권한 없음

source: Access denied
ko_kr: 접근이 거부됨

source: Not found
ko_kr: 찾을 수 없음

source: Bad request
ko_kr: 잘못된 요청

source: Action name not known: %s
ko_kr: 작업명을 알 수 없음: %s

source: JSON Error: %s
ko_kr: JSON 오류: %s

source: Bad request data: %s
ko_kr: 잘못된 요청 데이터: %s

source: Integrity Error
ko_kr: 무결성 오류

source: Parameter Error
ko_kr: 매개변수 오류

source: Cannot list entity of this type: %s
ko_kr: 이 형식의 개체를 목록화할 수 없음: %s

source: Cannot read entity of this type: %s
ko_kr: 이 형식의 개체를 읽을 수 없음: %s

source: Cannot create new entity of this type: %s %s
ko_kr: 이 형식의 새로운 개체를 생성할 수 없음: %s %s

source: Unable to add package to search index
ko_kr: 패키지를 검색 인덱스에 추가할 수 없음

source: Cannot update entity of this type: %s
ko_kr: 이 형식의 개체를 업데이트할 수 없음: %s

source: Unable to update search index
ko_kr: 검색 인덱스를 업데이트 할 수 없음

source: Cannot delete entity of this type: %s %s
ko_kr: 이 형식의 개체를 삭제할 수 없음: %s %s

source: No revision specified
ko_kr: 명시된 수정안 없음

source: There is no revision with id: %s
ko_kr: 아이디의 수정안이 없음: %s

source: Missing search term ('since_id=UUID' or 'since_time=TIMESTAMP')
ko_kr: 검색어 분실 ('since_id=UUID' or 'since_time=TIMESTAMP')

source: Could not read parameters: %r
ko_kr: 매개변수를 읽을 수 없음: %r

source: Bad search option: %s
ko_kr: 잘못된 검색 옵션: %s

source: Unknown register: %s
ko_kr: 알 수 없는 레지스터: %s

source: Malformed qjson value
ko_kr: 잘못된 형식의 qjson 오류

source: Request params must be in form of a json encoded dictionary.
ko_kr: 요청 매개변수는 디렉토리로 인코딩된 json 형식입니다.

source: Not authorized to read %s
ko_kr: %s를 읽기 위한 권한 없음

source: Unauthorized to create a group
ko_kr: 그룹을 생성하기 위해 인증되지 않음

source: User %r not authorized to edit %r
ko_kr: 사용자 %r은 %r 편집을 위한 권한 없음

source: Group not found
ko_kr: 그룹을 찾을 수 없음

source: User %r not authorized to edit %s authorizations
ko_kr: 사용자 %r은 %s 권한을 편집할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Resource not found
ko_kr: 리소스를 찾을 수 없음

source: Unauthorized to read resource %s
ko_kr: 리소스 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: Unauthorized to read group %s
ko_kr: 그룹 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: Cannot render description
ko_kr: 명세를 만들 수 없음

source: User %r not authorized to edit %s
ko_kr: 사용자 %r이 %s를 편집할 권한 없음

source: Select two revisions before doing the comparison.
ko_kr: 비교를 위해 두 개의 수정안을 선택하세

source: CKAN Group Revision History
ko_kr: CKAN 그룹 수정 이력

source: Recent changes to CKAN Group:
ko_kr: CKAN 그룹의 최근 변경내:

source: Log message:
ko_kr: 로그 메시지:

source: This site is currently off-line. Database is not initialised.
ko_kr: 이 사이트는 현재 오프라인입니다. 데이터베이스가 초기화되지 않았습니다.

source: Please <a href="{link}">update your profile</a> and add your email address and your full name. {site} uses your email address if you need to reset your password.
ko_kr: <a href="{link}">프로파일</a>, 이메일 주소, 성명을 업데이트하세요. 패스워드의 재설정이 필요한 경우 {site}는 이메일 주소를 사용합니다.

source: Please <a href="%s">update your profile</a> and add your email address.
ko_kr: <a href="%s">프로파일을 편집하고</a> 이메일 주소를 추가하세요.

source: %s uses your email address if you need to reset your password.
ko_kr: 패스워드의 재설정이 필요한 경우, %s는 이메일 주소를 사용합니다.

source: Please <a href="%s">update your profile</a> and add your full name.
ko_kr: <a href="%s">프로파일을 편집하고 </a> 이름을 추가하세요.

source: Invalid revision format: %r
ko_kr: 유효하지 않은 수 형식: %r

source: Dataset not found
ko_kr: 데이터셋을 찾을 수 없음

source: Unauthorized to read package %s
ko_kr: 패키지 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: CKAN Dataset Revision History
ko_kr: CKAN 데이터셋 수정 이력

source: Recent changes to CKAN Dataset:
ko_kr: CKAN 데이터셋의 최근 변경내용:

source: Unauthorized to create a package
ko_kr: 패키지를 생성하기 위한 권한 없음

source: Unable to add package to search index.
ko_kr: 패키지에 검색 인덱스를 추가할 수 없음

source: Unable to update search index.
ko_kr: 검색 인덱스를 업데이트할 수 없음.

source: No download is available
ko_kr: 다운로드를 사용할 수 없음

source: The requested related item was not found
ko_kr: 요청된 관련 아이템을 찾을 수 없음

source: CKAN Repository Revision History
ko_kr: CKAN 리퍼지토리 수정 이력

source: Recent changes to the CKAN repository.
ko_kr: CKAN 리퍼지토리의 최근 변경내용.

source: Datasets affected: %s.
ko_kr: 데이터셋이 영향을 받음: %s.

source: Revision updated
ko_kr: 수정안이 업데이트됨

source: Other
ko_kr: 기타

source: Tag not found
ko_kr: 태그를 찾을 수 없음

source: Unauthorized to create a user
ko_kr: 사용자를 생성하기 위한 권한 없음

source: Unauthorized to create user %s
ko_kr: 사용자 %s를 생성하기 위한 권한 없음

source: User not found
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없음

source: Bad Captcha. Please try again.
ko_kr: 잘못된 Captcha. 다시 시도해주세요.

source: User "%s" is now registered but you are still logged in as "%s" from before
ko_kr: 사용자 "%s" 로 지긂 등록되었지만, 이전에 사용하던 "%s" 로 로그인되어 있습니다.

source: No user specified
ko_kr: 명시된 사용자 없음

source: Unauthorized to edit user %s
ko_kr: 사용자 %s를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit %s
ko_kr: 사용자 %s는 %s를 편집하기 위한 권한 없음

source: Profile updated
ko_kr: 프로파일 업데이트됨

source: %s is now logged in
ko_kr: %s은 지금 로그인되었습니다

source: Login failed. Bad username or password.
ko_kr: 로그인 실패. 잘못된 사용자명 또는 패스워드입니다.

source: (Or if using OpenID, it hasn't been associated with a user account.)
ko_kr: (오픈아이디를 사용하는 경우, 사용자 계정과 관련이 없습니다.)

source: "%s" matched several users
ko_kr: "%s"는 몇 명의 사용자와 일치합니다

source: No such user: %s
ko_kr: 사용자 없음: %s

source: Please check your inbox for a reset code.
ko_kr: 재설정 코드를 위해 메일함을 확인하세요.

source: Could not send reset link: %s
ko_kr: 재설정 링크를 보낼 수 없음: %s

source: Invalid reset key. Please try again.
ko_kr: 유효하지 않은 재설정 키. 다시 시도하세요.

source: Your password has been reset.
ko_kr: 패스워드가 재설정되었습니다.

source: Error: Could not parse About text
ko_kr: 오류: About 텍스트를 처리할 수 없습니다.

source: Your password must be 4 characters or longer.
ko_kr: 패스워드는 반드시 4 글자 또는 이상으로 설정하세요.

source: The passwords you entered do not match.
ko_kr: 입력한 패스워드가 일치하지 않습니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: <strong>Unique identifier</strong> for group.
ko_kr: 그룹의 <strong>고유 식별자</strong>.

source: 2+ characters, lowercase, using only 'a-z0-9' and '-_'
ko_kr: 'a-z0-9'와 '-_'를 사용한 2+ 글자 이상의 소문자

source: Details
ko_kr: 상세내용

source: Add users
ko_kr: 사용자 추가

source: Name must be at least %s characters long
ko_kr: 이름은 적어도 %s 글자 이상입니다

source: Name must be purely lowercase alphanumeric (ascii) characters and these symbols: -_
ko_kr: 이름은 소문자의 알파벳과 숫자 (ascii)와 다음 기호를 포함합니다: -_

source: Dataset name already exists in database
ko_kr: 데이터셋 이름이 데이터베이스에 있습니다.

source: Group name already exists in database
ko_kr: 그룹 이름이 이미 데이터베이스에 있습니다

source: Value does not match required format: %s
ko_kr: 값이 요구되는 형식과 일치하지 않습니다: %s

source: (None)
ko_kr: (없음)

source: Dataset resource(s) incomplete.
ko_kr: 데이터셋 리소스가 완전하지 않음.

source: Tag "%s" length is less than minimum %s
ko_kr: 태그 "%s" 길이는 최소 %s보다 작아야 합니다.

source: Tag "%s" must not contain any quotation marks: "
ko_kr: 태그 "%s" 는 따옴표를 포함하지 않아야 합니다: "

source: Duplicate key "%s"
ko_kr: 중복 키 "%s"

source: Extra key-value pair: key is not set for value "%s".
ko_kr: 별도의 키-값 집합: 키가 값 "%s"의 집합이 아닙니다.

source: Cannot add any groups.
ko_kr: 그룹을 추가할 수 없음.

source: Group
ko_kr: 그룹

source: Can't derived new group selection from serialized value structured like this: %s
ko_kr: 이와 같이 구조화된 연속적인 값으로부터 파생된 새로운 그룹을 선택할 수 없음: %s

source: other - please specify
ko_kr: 기타 - 구체화하세요

source: Extras
ko_kr: 여분의 것

source: Package
ko_kr: 패키지

source: Add packages
ko_kr: 패키지 추가

source: A short descriptive title for the data set.
ko_kr: 데이터셋의 짧은 설명 제목.

source: It should not be a description though - save that for the Notes field. Do not give a trailing full stop.
ko_kr: 설명이 아니지만 Notes 필드에 저장하세요. 끝에 마침표를 사용하지 마세요

source: A unique identifier for the package.
ko_kr: 패키지의 고유 식별자.

source: It should be broadly humanly readable, in the spirit of Semantic Web URIs. Only use an acronym if it is widely recognised. Renaming is possible but discouraged.
ko_kr: URI는 시맨틱 웹의 URI 정신에 입각하여 사람이 읽을 수 있어야 하며, 폭넓게 인지되고 있는 경우 약어를 사용한다. 이름을 변경할 수 있으나 추천하지 않는다.

source: A number representing the version (if applicable)
ko_kr: 버전을 표시하는 번호 (해당되는 경우)

source: The URL for the web page describing the data (not the data itself).
ko_kr: 데이터를 기술한 웹 페이지 URI (데이터 그 자체가 아닌)

source: e.g. http://www.example.com/growth-figures.html
ko_kr: 예: http://www.example.com/growth-figures.html

source: The name of the main contact, for enquiries about this particular dataset, using the e-mail address in the following field.
ko_kr: 다음 필드에서 이메일을 통해 특정 데이터셋에 질의할 수 있는 주요 연락처 이름

source: If there is another important contact person (in addition to the person in the Author field) then provide details here.
ko_kr: 중요 연락 담당자가 있다면 (저자 필드에 있는 사람과 더불어), 이곳에 상세 정보를 제공해 주시기 바랍니다.

source: Licence
ko_kr: 라이센스

source: The licence under which the dataset is released.
ko_kr: 데이터셋이 배포된 조건의 라이센스

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Comma-separated terms that may link this dataset to similar ones. For more information on conventions, see <a href="%s">this wiki page</a>.
ko_kr: 이 데이터셋을 유사한 데이터셋과 연결하는 콤마로 분리된 단어. 표기에 대한 자세한 정보는 <a href="%s">위키 페이지</a>를 참조하기 바랍니다.

source: e.g. pollution, rivers, water quality
ko_kr: 예: 오염, 강, 수

source: The files containing the data or address of the APIs for accessing it.
ko_kr: 데이터에 포함된 파일 또는 패키지에 접근하기 위한 API의 주소.

source: <br />These can be repeated as required. For example if the data is being supplied in multiple formats, or split into different areas or time periods, each file is a different 'resource' which should be described differently. They will all appear on the dataset page on CKAN together.<br /><br /> <b>URL:</b> This is the Internet link directly to the data - by selecting this link in a web browser, the user will immediately download the full data set. Note that datasets are not hosted on this site, but by the publisher of the data. Alternatively the URL can point to an API server such as a SPARQL endpoint or JSON-P service.<br /> <b>Format:</b> This should give the file format in which the data is supplied. <br /><b>Description</b> Any information you want to add to describe the resource.<br />
ko_kr: <br /> 이것은 필요에 따라 반복될 수 있습니다. 예를 들어, 데이터가 복수의 포맷으로 제공되거나, 서로 다른 지역이나 시간대로 구분되어 있다면, 개별 파일은 기술된 내용이 다른 '리소스'입니다. 이 파일들은 CKAN의 데이터셋 페이지에 함께 나타납니다. <br /><br /> <b>URL:</b> 직접 데이터에 연결되는 인터넷 링크입니다 - 브라우저에서 이 링크를 선택하면, 사용자는 전체 데이터셋을 다운로드할 수 있습니다. 데이터셋이 이 사이트에 없지만, 데이터의 출판자가 될 수 있습니다. 대안으로 URL은 SPARQL endpoint 나 JSON-P 서비스 같은 API 서버에 연결될 수 있습니다. <br /> <b>포맷:</b>제공된 데이터의 파일 포맷을 명시해야 합니다. <br /><b>설명</b> 리소스를 설명하기 위해 추가를 원하는 모든 정보.<br />

source: Format choices: CSV | RDF | XML | XBRL | SDMX | HTML+RDFa | Other as appropriate
ko_kr: 포맷 선택: CSV | RDF | XML | XBRL | SDMX | HTML+RDFa | 적절한 다른 형식

source: Notes
ko_kr: 노트

source: The main description of the dataset
ko_kr: 데이터셋의 주요 설명

source: It is often displayed with the package title. In particular, it should start with a short sentence that describes the data set succinctly, because the first few words alone may be used in some views of the data sets.
ko_kr: 이 설명은 패키지 제목에 표시될 수 있습니다. 특히, 처음 몇 단어는 데이터셋을 보여주는데 사용될 수 있기 때문에 데이터셋을 설명하는 짧은 문장으로 시작해야 합니다.

source: You can use %sMarkdown formatting%s here.
ko_kr: %sMarkdown formatting%s

source: Basic information
ko_kr: 기본 정보

source: Resources
ko_kr: 리소스

source: Groups
ko_kr: 그룹

source: Detail
ko_kr: 상세내용

source: Title
ko_kr: 제목

source: Version
ko_kr: 버전

source: Author
ko_kr: 저자

source: Author email
ko_kr: 저자 이메일

source: Maintainer
ko_kr: 관리자

source: Maintainer email
ko_kr: 관리자 이메일

source: License
ko_kr: 라이센스

source: State
ko_kr: 상태

source: Resource should be a dictionary: %r
ko_kr: 리소스는 디렉토리이어야 합니다: %r

source: Key unknown: %s
ko_kr: 알 수 없는 키: %s

source: Key blank
ko_kr: 비어있는 키

source: Updated
ko_kr: 업데이트됨

source: User role(s) added
ko_kr: 사용자 역할이 추가됨

source: Please supply a user name
ko_kr: 사용자명을 제공해 주세요

source: Update your avatar at gravatar.com
ko_kr: gravatar.com에 아바타를 업데이트해 주세요

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: no name
ko_kr: 이름 없음

source: Created new dataset.
ko_kr: 새로운 데이터셋이 생성됨

source: Edited resources.
ko_kr: 리소스가 편집됨

source: Edited settings.
ko_kr: 설정이 편집됨

source: Dear %s,
ko_kr: 친애하는 %s,

source: No recipient email address available!
ko_kr: 사용가능한 수신자의 이메일 주소가 없음!

source: You have requested your password on %(site_title)s to be reset. Please click the following link to confirm this request: %(reset_link)s
ko_kr: %(site_title)s의 비밀번호를 재설정하는 요청이 있습니다. 이 요청을 승인하기 위해 다음의 링크를 클릭하세요: %(reset_link)s

source: Reset your password
ko_kr: 비밀번호를 재설정하세요

source: Cannot render package description
ko_kr: 패키지 설명을 만들 수 없음

source: No web page given
ko_kr: 웹페이지가 제공되지 않음

source: Author not given
ko_kr: 저자가 제공되지 않음

source: Maintainer not given
ko_kr: 관리자가 제공되지 않음

source: No links are allowed in the log_message.
ko_kr: 로그 메시지에 허용된 링크가 없음

source: Missing value
ko_kr: 누락된 값

source: The input field %(name)s was not expected.
ko_kr: 입력 필드 %(name)s은 예상되지 않았습니다.

source: Please enter an integer value
ko_kr: 정수값을 입력하세요

source: Package resource(s) invalid
ko_kr: 패키지 리소스가 유효하지 않음

source: Missing Value
ko_kr: 누락된 값

source: No valid API key provided.
ko_kr: 유효한 API 키가 제공되지 않음.

source: Tag vocabulary "%s" does not exist
ko_kr: 태그 어휘 "%s" 가 존재하지 않습니다

source: Invalid integer
ko_kr: 유효하지 않은 정수값

source: Date format incorrect
ko_kr: 데이터 형식이 맞지 않음

source: Dataset
ko_kr: 데이터셋

source: User
ko_kr: 사용자

source: Related
ko_kr: 관련됨

source: That group name or ID does not exist.
ko_kr: 해당 그룹명 또는 ID가 존재하지 않습니다.

source: Activity type
ko_kr: Activity 형식

source: That name cannot be used
ko_kr: 해당 이름은 사용할 수 없습니다

source: Name must be a maximum of %i characters long
ko_kr: 이름은 최대 %i 글자입니다

source: Url must be purely lowercase alphanumeric (ascii) characters and these symbols: -_
ko_kr: Url은 소문자 알파벳 (ascii)과 -_ 기호로 정의해야 됩니다

source: That URL is already in use.
ko_kr: 해당 URL은 이미 사용되고 있습니다.

source: Name "%s" length is less than minimum %s
ko_kr: 이름 "%s" 길이는 최소 %s 이하입니다.

source: Name "%s" length is more than maximum %s
ko_kr: 이름 "%s" 길이는 최대 %s 이상입니다

source: Version must be a maximum of %i characters long
ko_kr: 버전은 최대 %i 글자 이상입니다

source: Tag "%s" length is more than maximum %i
ko_kr: 태그 "%s" 길이는 최대 %i 입니다

source: Tag "%s" must be alphanumeric characters or symbols: -_.
ko_kr: 태그 "%s"는 알파벳 글자 또는 -_ 기호를 사용해야 합니다.

source: Tag "%s" must not be uppercase
ko_kr: 태그 "%s"는 대문자를 허용하지 않습니다

source: That login name is not available.
ko_kr: 해당 로그인명은 이용할 수 없습니다.

source: Please enter both passwords
ko_kr: 양쪽에 비밀번호를 입력하세요

source: Your password must be 4 characters or longer
ko_kr: 비밀번호는 4 글자 또는 그 이상입니다

source: The passwords you entered do not match
ko_kr: 입력된 비밀번가 일치하지 않습니다

source: Edit not allowed as it looks like spam. Please avoid links in your description.
ko_kr: 스팸으로 보일 경우 편집이 허용되지 않습니다. 설명에 링크를 추가하는 것을 피하세요

source: That vocabulary name is already in use.
ko_kr: 해당 어휘명은 이미 사용되고 있습니다.

source: Cannot change value of key from %s to %s. This key is read-only
ko_kr: %s에서 %s로 키값을 변경할 수 없습니다. 이 키는 읽기 전용입니다

source: Tag vocabulary was not found.
ko_kr: 태그 어휘를 찾을 수 없습니다.

source: Tag %s does not belong to vocabulary %s
ko_kr: 태그 %s는 어휘 %s에서 속하지 않았습니다

source: No tag name
ko_kr: 태그 이름이 없음

source: Tag %s already belongs to vocabulary %s
ko_kr: 태그 %s는 이미 어휘 %s에 속해 있습니다

source: Please provide a valid URL
ko_kr: 유효한 URL을 제공해 주세요

source: REST API: Create object %s
ko_kr: REST API: 오브젝트 %s 생성

source: REST API: Create package relationship: %s %s %s
ko_kr: REST API: 패키지 관계성 생성: %s %s %s

source: REST API: Create member object %s
ko_kr: REST API: 멤버 오브젝트 %s 생성

source: You must supply a package id or name (parameter "package").
ko_kr: 패키지 id 또는 이름 (매개변수 "package")를 제공해야 합니다.

source: You must supply a rating (parameter "rating").
ko_kr: 등급 (매개변수 "rating")을 제공해야 합니다.

source: Rating must be an integer value.
ko_kr: 등급은 정수값입니다.

source: Rating must be between %i and %i.
ko_kr: 등급은 %i와 %i 사이 값입니다.

source: You cannot follow yourself
ko_kr: 당신 스스로 팔로우(follow)할 수 없습니다

source: You are already following {id}
ko_kr: {id}를 이미 팔로잉하고 있습니다

source: REST API: Delete Package: %s
ko_kr: REST API: 패키지 삭제: %s

source: REST API: Delete %s
ko_kr: REST API: %s 삭제

source: id not in data
ko_kr: 데이터에 없는 id

source: Could not find vocabulary "%s"
ko_kr: 어휘 "%s"를 찾을 수 없음

source: Could not find tag "%s"
ko_kr: 태그 "%s"를 찾을 수 없음

source: Could not find follower {follower} -> {object}
ko_kr: follower {follower}->{object}를 찾을 수 없음

source: Do not specify if using "query" parameter
ko_kr: "query" 매개변수를 사용하는 경우 구체화하지 않음

source: Must be <field>:<value> pair(s)
ko_kr: <filed>:<value> 쌍이어야 함

source: Field "{field}" not recognised in resource_search.
ko_kr: 필드 "{field}"가 resource_search에서 인식되지 않음.

source: Item was not found.
ko_kr: 항목을 찾을 수 없음.

source: Resource was not found.
ko_kr: 리소스를 찾을 수 없음.

source: REST API: Update object %s
ko_kr: REST API: 오브젝트 %s를 업데이트함

source: Package was not found.
ko_kr: 패키지를 찾을 수 없음

source: REST API: Update package relationship: %s %s %s
ko_kr: REST API: 패키지 관계를 업데이트함: %s %s %s

source: TaskStatus was not found.
ko_kr: TaskStatus를 찾을 수 없음.

source: User %s not authorized to create packages
ko_kr: 사용자 %s는 패키지를 생성하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit these groups
ko_kr: 사용자 %s는 이 그룹을 편집하기 위한 권한 없음

source: You must be a sysadmin to create a featured related item
ko_kr: 특별히 관련된 항목의 생성은 sysadmin에게 허용됩니다

source: You must be logged in to add a related item
ko_kr: 관련 항목을 추가하기 위해 반드시 로그인해야 합니다

source: You must be logged in to create a resource
ko_kr: 리소스를 추가하기 위해 로그인해야 합니다

source: User %s not authorized to edit these packages
ko_kr: 사용자 %s는 이 패키지를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to create groups
ko_kr: 사용자 %s는 그룹을 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to create authorization groups
ko_kr: 사용자 %s는 권한 그룹을 생성하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to create users
ko_kr: 사용자 %s는 사용자를 생성하기 위한 권한 없음

source: Group was not found.
ko_kr: 그룹을 찾을 수 없음.

source: Valid API key needed to create a package
ko_kr: 패키지를 생성하기 위해 유효한 API 키가 필요함

source: Valid API key needed to create a group
ko_kr: 그룹을 생성하기 위해 유효한 API 키가 필요함

source: User %s not authorized to delete package %s
ko_kr: 사용자 %s는 패키지 %s를 삭제하기 위한 권한 없음

source: Only the owner can delete a related item
ko_kr: 소유자만 관련 항목을 삭제할 수 있습니다

source: User %s not authorized to delete relationship %s
ko_kr: 사용자 %s는 관계 %s를 삭제하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to delete group %s
ko_kr: 사용자 %s는 그룹 %s를 삭제하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to delete task_status
ko_kr: 사용자 %s는 task_status를 삭제하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to read these packages
ko_kr: 사용자 %s는 이 패키지를 읽기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to read package %s
ko_kr: 사용자 %s는 패키지 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: No package found for this resource, cannot check auth.
ko_kr: 이 리소스를 위한 패키지가 없으며, 인증을 확인할 수 없음

source: User %s not authorized to read resource %s
ko_kr: 사용자 %s는 리소스 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to read group %s
ko_kr: 사용자 %s는 그룹 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit package %s
ko_kr: 사용자 %s는 패키지 %s를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to read edit %s
ko_kr: 사용자 %s는 편집 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to change state of package %s
ko_kr: 사용자 %s는 패키지 %s의 상태를 변경하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit permissions of package %s
ko_kr: 사용자 %s는 패키지 %s의 허가를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit group %s
ko_kr: 사용자 %s는 그룹 %s를 편집하기 위한 권한 없음

source: Only the owner can update a related item
ko_kr: 소유자만이 관련 항목을 업데이트할 수 있습니다

source: You must be a sysadmin to change a related item's featured field.
ko_kr: 관련 항목의 특수한 필드를 변경하기 위해 시스템 관리자가 되어야 합니다.

source: User %s not authorized to change state of group %s
ko_kr: 사용자 %s는 그룹 %s의 상태를 변경하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit permissions of group %s
ko_kr: 사용자 %s는 그룹 %s의 허가를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit permissions of authorization group %s
ko_kr: 사용자 %s는 인증 그룹 %s의 허가를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit user %s
ko_kr: 사용자 %s는 사용자 %s를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to change state of revision
ko_kr: 사용자 %s는 개정 상태를 변경하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to update task_status table
ko_kr: 사용자 %s는 task_status 테이블을 업데이트하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to update term_translation table
ko_kr: 사용자 %s는 term_translation 테이블을 업데이트하기 위한 권한 없음

source: Valid API key needed to edit a package
ko_kr: 유효한 API가 패키지를 편집하기 위해 필요함

source: Valid API key needed to edit a group
ko_kr: 유효한 API 키가 그룹을 편집하기 위해 필요함

source: You must be logged in and be within a group to create a package
ko_kr: 패키지를 생성하기 위해 그룹에 로그인되어 있어야 합니다

source: You do not have permission to create an item
ko_kr: 이 항목을 생성하는 것이 허용되지 않았습니다.

source: Two package IDs are required
ko_kr: 두 개의 패키지 ID가 필요함

source: User is not authorized to create groups
ko_kr: 사용자는 그룹을 생성하기 위한 권한이 없음

source: Authorization groups not implemented in this profile
ko_kr: 이 프로파일에 충족되지 않은 권한 그룹

source: User %s not authorized to delete packages in these group
ko_kr: 사용자 %s는 이 그룹에 패키지를 삭제하기 위한 권한 없음

source: Only members of this group are authorized to delete this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버만이 그룹을 삭제할 수 있는 권한이 있습니다

source: User not authorized to read package %s
ko_kr: 사용자는 패키지 %s를 읽기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to show group %s
ko_kr: 사용자 %s는 그룹 %s를 보여주기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit packages in these groups
ko_kr: 사용자 %s는 이 그룹의 패키지를 편집하기 위한 권한 없음

source: User %s not authorized to edit resources in this package
ko_kr: 사용자 %s는 이 패키지의 리소스를 편집하기 위한 권한 없음

source: Package edit permissions is not available
ko_kr: 패키지 편집 허용이 가능하지 않습니다

source: Only members of this group are authorized to edit this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버만이 그룹을 편집하기 위한 권한 없음

source: Could not find user %s
ko_kr: 사용자 %s를 찾을 수 없음

source: User %s not authorized to edit this group
ko_kr: 사용자 %s는 이 그룹을 편집하기 위한 권한 없음

source: Group edit permissions is not implemented
ko_kr: 그룹편집 허가가 실행되지 않았습니다

source: Authorization group update not implemented
ko_kr: 권한 그룹 업데이트가 실행되지 않았습니다

source: License Not Specified
ko_kr: 라이센스가 명시되지 않음

source: Other (Open)
ko_kr: 기타 (Open)

source: Other (Public Domain)
ko_kr: 기타 (Public Domain)

source: Other (Attribution)
ko_kr: 기타 (Attribution)

source: Other (Non-Commercial)
ko_kr: 기타 (Non-Commercial)

source: Other (Not Open)
ko_kr: 기타 (Not Open)

source: depends on %s
ko_kr: %s에 의존적

source: is a dependency of %s
ko_kr: %s와 존성이 있다

source: derives from %s
ko_kr: %s로 부터 나온

source: has derivation %s
ko_kr: 변형 %s가 있다

source: links to %s
ko_kr: %s에 연결되어 있다

source: is linked from %s
ko_kr: %s로부터 연결된다

source: is a child of %s
ko_kr: %s의 자식이다

source: is a parent of %s
ko_kr: %s의 부모이다

source: has sibling %s
ko_kr: 형제 %s를 갖는다

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: You can use
ko_kr: 사용할 수 있다

source: Markdown formatting
ko_kr: 마크다운 포맷팅

source: here.
ko_kr: 여기.

source: Number of datasets
ko_kr: 데이터셋의 수

source: Description
ko_kr: 설명

source: Number of members
ko_kr: 멤버의 수

source: View dataset resources
ko_kr: 데이터셋의 리소스 보기

source: DOWNLOAD
ko_kr: 다운로드

source: No downloadable resources.
ko_kr: 다운로드할 수 있는 리소스가 없음.

source: No description for this item
ko_kr: 이 항목에 대한 설명 없음

source: View this
ko_kr: 보기

source: no ratings yet
ko_kr: 등급이 아직 없음

source: – rate it now
ko_kr: - 지금 등급 메기기

source: User Group
ko_kr: 사용자 그룹

source: Error
ko_kr: 오류

source: Checking...
ko_kr: 검토중...
